# 🐊 Сидоров Артемий
### me@greenlr.ru
16 лет, часовой пояс UTC+5 (Екатеринбург)
## Навыки
### Уверенно владею
- Русский язык
- Слепая печать
- Плохие шутки
- Исполнительность
- Общение с людьми
### Изучаю и использую
| Языки программирования | Программы и IDE    | Фреймворки и библиотеки|
|------------------------|--------------------|------------------------|
| Python                 | Figma              | Flask                  |
| GDScript               | Adobe Premiere Pro | grammY                 |
| JavaScript             | Blender            | aiogram                |
| TypeScript             | Godot              | pyrogram               |
| PHP                    | VS Code            | SQLAlchemy             |
| C                      | VIM                | openai                 |
| NASM                   |                    |                        |
| Ruby                   |                    |                        |
## Достижения
### Школьные
| Учебный год  | Достижение                                                                |
|--------------|---------------------------------------------------------------------------|
| 2023/2024    | Прохождение курса проекта "Предпринимательские классы" от УрГЭУ           |
| 2023/2024    | 1 место в Срезе знаний по проекту "Предпринимательские классы" от УрГЭУ   |
| 2022/2023    | Победа в номинации "Самый креативный проект" в конкурсе проектов от УрГЭУ |
### Личные
#### Геймдев
- 5 игр на движке Godot [[посмотреть]](https://greenlayer.itch.io/)
- 6 место в геймджеме "Паштетный Джем #6" [[посмотреть]](https://itch.io/jam/pashtet-jam-6/rate/2969130#:~:text=2.833-,%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B0%D1%8F,3.150,-%D0%92%D0%B8%D0%B7%D1%83%D0%B0%D0%BB)
#### Веб-разработка
- Сайт [greenlr.site](https://greenlr.site) (дизайн, фронтенд, бэкенд)
#### Разработка ботов для Telegram
- Inline бот с проверкой текущего дня недели
- Чат-бот с искусственным интеллектом на базе бесплатного API от zukijourney [попробовать](https://t.me/neurochbot)
- Личный юзербот с использованием библиотеки pyrogram


## Образование и опыт работы
### Учёба
`07.2024` Получил аттестат об основном общем образовании

`09.2024 - н. в.` Учусь в 10 классе
### Работа
`09.2024 - н. в.` Администрирую чат в телеграм [@eledayhut](https://t.me/eledayhut)
## Бесполезные факты, которые никто не просил
#### Любимая книга
1984, Джордж Оруэлл
#### Книга, которую я читаю
Программирование: введение в профессию, Андрей Викторович Столяров
#### Любимая цитата
> Underidoderidoderidoderidoo
> 
> *— Уинстон Черчилль*
#### Любимый мем
УГАДАЙТЕ